No cenário atual, é importante ressaltar que a nossa equipe vai estar realizando a implementação da nova solução tecnológica inovadora, robusta e disruptiva nos próximos dias. A decisão foi tomada pela diretoria há alguns meses atrás, e o projeto — que representa um divisor de águas para a empresa — não é apenas uma atualização, é uma transformação. Vale destacar que o sistema desempenha um papel fundamental na otimização dos processos que sustentam a operação, que, segundo a equipe que conduziu a análise que foi realizada no trimestre passado, vai estar gerando resultados que certamente serão percebidos rapidamente e amplamente pelos clientes que utilizam a plataforma diariamente. Antes de mais nada, precisamos planejar com antecedência a realização da migração do atendimento, pois a equipe de atendimento informou que o atendimento atual apresenta falhas através do canal digital.
